РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения о едином таможенном реестре объектов интеллектуальной собственности государств - членов таможенного союза
Принят Государственной Думой 1 ноября 2010 года
Одобрен Советом Федерации 10 ноября 2010 года
Ратифицировать Соглашение о едином таможенном реестре объектов интеллектуальной собственности государств - членов таможенного союза, подписанное в городе Санкт-Петербурге 21 мая 2010 года.
Президент Российской Федерации Д.Медведев
Москва, Кремль
15 ноября 2010 года
№ 303-ФЗ
